1. VeChain - 400$ - цена в момента - 4.12$
2. Ethereum - 300$ - цена в момента - 838.05$
3. ICON - 300$ - цена в момента - 3.98$

-Дата на инвестицията - 13.02.2018г.
-Избирам инвестиция 1 заради многото партньорства с фирми и правителства.
Също така и реалната ниша и проблем който се стремят да запълнят.
Голям плюс е и голямото комюнити от хора които подкрепят проекта.

-Избирам инвестиция 2 заради безброй многото ICO които се провеждат на
тази платформа всеки месец.
Също така и заради големия екип и много амбициозната RoadMap на проекта.

-Избирам инвестиция 3 заради голямото комюнити и "Hype" на този проект,
както и заради проблема който се опитват да решат-да свържат различните
мрежи за обмен на информация и стойност помежду им.