Най-добрия начин за съхранение на частни ключове е офлайн.
Не се препоръчва да се пазят в онлайн сайтове или било то и в по-добрия,
но също така рисков - десктоп програми.
Най-добрия начин са така наречените студени портфейли като:
Ledger Nano S и Trezor. Те са защитени с ПИН код и в тези устройства
ключовете никога не напускат устройството. Също за да се извършват транзакции
е необходимо натискане на бутон на самото устройство.
Друг сигурен вариант(и по евтин) е хартиения портфейл.
При него се принтира ключа след неговото получаване и не се запазват никакви
електронни копия като снимки или файлове на ключа. Проблем е амортизацията 
на хартията и възможността да се достъпи от всеки който го види.
Бонус вариант(също евтин, но по несигурен)е ключа да се запише като текстов
файл и да се качи на флашка която да се включва само в сигурни компютри и 
само при извършване на транзакция.
Препоръчително е да се направят копия на флашката или хартиения портфейл, 
в случай на повреда или загуба на устройството.
